---
title: చిలిపి ప్రశ్నలు-తిక్క జవాబులు
date: '2013-03-08T16:12:04'
updated: '2013-03-08T16:12:04'
key: /2013/03/చిలిపి_ప్రశ్నలు
taxonomies:
  category:
  - జోకాభిరామాయణం
  issue:
  - 2013-03
extra:
  issue_name: మార్చి 2013
  intro: 'నిర్వహణ: శ్రీ వి.వి.యస్ మూర్తిగారు, చొదిమెళ్ల.'
  redirect: /dashboard/2013/03
---

1.జూ అధికారి నూతన దంపతులను ఎలా ఆశీర్వదిస్తాడు?    
"చిలకా గోరింకల్లా " వుండండి!!   

2.జర్నలిస్టుకి దేవుడు ప్రత్యక్షం అయితే.....?    
ఇంటర్వ్యూ చేస్తాడు!!     

3.తాజ్ మహల్  ఎక్కడ ఉంది?     
జవాబు: కట్టిన చోటే!

4.చలికాలంలో ఐ స్ క్రీం తింటే ఏమవుతుంది?      
జవాబు: కప్పు ఖాళీ అవుతుంది.  

5.ఆటలు ఆడని ప్లేయర్?    
జవాబు: సీడీ ప్లేయర్!

6.డ్రైవర్ లేని బస్ ?     
జవాబు: సిలబస్!

7.రెండు మామిడి పళ్ళను ముగ్గురు పంచుకోవచ్చు. ఎలా?    
జవాబు:రసం తీసి!

8.చింటూ చాల్-లేట్ ఇస్తే తినలేదు ఎందుకు?      
జవాబు: చాకును ముందిచ్చినా లేటుగా ఇచ్చినా తినలేడుగా! 

9. గుడికి వెళ్ళినప్పుడు బొట్టుదేనికి పెట్టుకుంటారు?      
జవాబు: నుదుటికి! 

10.  నాలుకపై పెడతారుగానీ మింగరు.. ఏమిటది?      
జవాబు: తపాలా బిళ్ళ! 

11.  తన పిల్ల కనబడకపోతే కంగారు ఏమని ఏడుస్తుంది?     
జవాబు: 'నా జేబు ఎవరో కొట్టేశారు!' అని! 

12. దోమ తన పిల్లని సర్కస్ గుడారంలోకి వెళ్ళద్దని చెప్పింది. ఎందుకు?      
జవాబు: అందరూ చప్పట్లు కొడతారు కాబట్టి! 

13. బస్సులో ఎంతమంది కూర్చోవచ్చు?      
జవాబు: పట్టినంత మంది! 

14.  ఆఫ్రికా గిరిజనులు అరపండు ఎలా తింటారు?      
జవాబు: ఒలుచుకొని !

15. ఆ ఇంట్లో బోలెడు డబ్బు నగలున్నాయి.   ఒక  గజదొంగ ఆ ఇంట్లోకి వెళ్ళాడు. అప్పుడు ఎవరూ లేరు.  అయినా అతను ఆ ఇంటిని  దోచుకోలేదు ఎందుకు?       
జవాబు: అది తన ఇల్లే కాబట్టి! 

16.  మనిషి కాళ్ళు ఎంతపొడవు ఉండాలి?     
జవాబు:  నేలకు అందేంత!
